Problema Prático 1 - ATAL

	Mais um semestre se passou na UFCG e ao começar o novo semestre a coordenação
quer listar os alunos estudantes de computação por ordem da matricula deles.
O problema é que a lista de estudantes está ordenada por ordem crescente e o
coordenador pediu para que fosse ordenado em ordem decrescente, outro problema é que
tendo em vista que são muitos alunos, o algoritmo implementado é muito lento.
	Sua missão nesse problema é modificar e otimizar o algoritmo "retorna_matriculas_decrescente"
para que retorne a lista em tempo hábil e em ordem decrescente.
